## SDLoaderとは ##
SDLoader（エスディーローダー）は、シンプルなJ2EEアプリケーションサーバです。

mainメソッドから1クラスnewするだけで、アプリケーションサーバが起動します。

SDLoaderは、次のような場面で活躍します。
  * J2EEアプリケーション開発時
  * サンプルアプリケーションを動かしてみたい時
  * 顧客へのプレゼン時
SDLoaderは、必要最低限の機能しかない代わりに、すばやい起動と手軽なデプロイを提供します。

開発の局面では、再起動の早さが役に立つでしょう。またサーバ自体をリポジトリに一緒に格納できるので、チームメンバーはチェックアウトしてすぐに開発が行えます。

サンプルアプリを動かしたいときは、WarファイルかWEB-INFの入ったフォルダがあれば、すぐに起動することが出来ます。

顧客へのプレゼン用にノートPCでアプリケーションを動かしたいときも、アプリケーションと一緒にjarをコピーすればセットアップが完了します。

営業部署がプレゼン用にセットアップしろと言って来たら、warとSDLoaderの入ったCDを渡せば終わるかもしれません。

まだ未実装機能ばかりですが、このような使い方が出来るようなものを提供したいと思っています。

